a) Falso

b) Falso, pois a semântica nos fornece artifícios para verificação de se a sentença de um código possui um significado válido ou não, não levando em conta a gramática da linguagem.

c) Falso

d) Falso, pois o escopo dinâmico não depende da forma como o código está escrito, e sim como ele é executado, portanto, a análise se torna complexa conforme variáveis podem ser redefinidas em tempo de execução sem que você espere (caso não conheça bem a rotina de execução).

e) Verdadeiro, pois para ser definida como uma função de ordem superior, ela deve ou retornar uma função, ou receber uma ou mais funções como argumentos.

f) Verdadeiro, 
