- while ¬(x=1) do (y:=y*x; x:=x-1)

Para determinar se este programa termina, é necessário saber qual o valor de x no estado inicial, ou seja, no estado s.
Caso x seja menor do que 1, o programa nunca irá terminar, pois o valor de x irá ficar sempre cada vez menor devido ao
comando x := x - 1 e a condição do while nunca será falsa, gerando um loop infinito. Caso x seja um valor, que em algum
momento, quando passar pelo comando x := x - 1, resulte em x = 1, então neste caso o programa vai sempre terminar.

- while 1 ≤ x do (y:=y*x; x:=x-1)

Caso tenhamos um estado inicial s onde o valor x não seja maior do que 1, a condição do while vai ser falsa, portanto
o programa irá terminar. Caso o valor de x seja maior ou igual a 1, os comandos dentro do while irão executar, e o 
comando x := x - 1 irá fazer com que em algum momento o programa termine, pela condição do while ser falsa. Portanto,
o programa sempre termina.

- while true do skip

Este programa nunca irá terminar, pois devido ao fato de que estamos sempre fazendo a condição do while ser verdadeira,
o comando "skip" sempre será executado.
